Студент: Чуйко Олег Васильович
Тема: Клас для обслуговування структур типу «Двобічна черга».

Студент: Панівник Михайло Васильович
Тема: Клас для роботи з структурами типу «Стек».

Студент: Феняк Анастасія Василівна
Тема: Клас для роботи з структурами типу «Дерево».

Студент: Пиндус Марко Миколайович
Тема: Клас для роботи з гіперграфами.

Студент: Юркова Олександра Олександрівна
Тема: Класовий тип для роботи з структурами типу «Бітовий вектор».

Студент: Бурдун Олександр Васильович
Тема: Клас для роботи з структурами типу «Словник з повтореннями».

Студент: Баюрчак Богдан Михайлович
Тема: Клас для роботи з мультиграфами.

Студент: Куриляк Олег Анатолійович
Тема: Комп’ютерна модель системи терморегулювання.

Студент: Курилюк Максим Сергійович
Тема: Класовий тип для роботи з структурами типу «Вектор».

Студент: Табахарнюк Ганна-Анастасія Василівна
Тема: Алгебра бінарних відношень. Програмна реалізація.

Студент: Перхач Анна Степанівна
Тема: Клас для роботи з структурами типу «Словник».

Студент: Марцінків Дмитро Ігорович
Тема: Клас для роботи з структурами типу «Врівноважене дерево».

Студент: Бойчук Віталій Степанович
Тема: Клас для обслуговування структур типу «Черга з пріоритетами».

Студент: Оленяк Сергій Олександрович
Тема: Розробка та реалізація алгоритму упізнання ізоморфності графів.

Студент: Білуник Анатолій Зіновійович
Тема: Клас для обслуговування структур типу «Черга».

Студент: Кучера Олександр Володимирович
Тема: Клас для роботи з структурами типу «Зв’язний список».

Студент: Дмитрук Аліна Русланівна
Тема: Класовий тип для обробки текстової інформації.

Студент: Дарвай Олеся Василівна
Тема: Клас для роботи з дводольними графами.

Студент: Фоміна Дарія Андріївна
Тема: Клас для роботи з табличними інваріантами графів.

Студент: Василечко Валентин Богданович
Тема: Модель лінії затримки на основі структури типу «Черга».

