Класовий тип для обробки текстової інформації. 
Класові типи для роботи з чисельними матрицями та векторами. 
Бібліотечні засоби для розв'язування задач лінійної алгебри. 
Класовий тип для роботи з структурами типу «Вектор». 
Класовий тип для роботи з структурами типу «Бітовий вектор». 
Клас для роботи з структурами типу «Зв’язний список». 
Клас для обслуговування структур типу «Черга». 
Клас для обслуговування структур типу «Двобічна черга». 
Клас для обслуговування структур типу «Черга з пріоритетами». 
Клас для роботи з структурами типу «Множина». 
Клас для роботи з структурами типу «Мультимножина». 
Клас для роботи з структурами типу «Словник». 
Клас для роботи з структурами типу «Словник з повтореннями». 
Клас для роботи з структурами типу «Стек». 
Клас для роботи з структурами типу «Дерево». 
Клас для роботи з структурами типу «Врівноважене дерево». 
Класи для роботи з неорієнтованими графами: таблиця зв’язків та матриця суміжності. 
Класи для роботи з орієнтованими графами: таблиця зв’язків та матриця суміжності. 
Класи для компактного подання неорієнтованих та орієнтованих графів. 
Клас для роботи з дводольними графами. 
Клас для роботи з мультиграфами. 
Клас для роботи з гіперграфами. 
Клас для роботи з табличними інваріантами графів. 
Розробка та реалізація алгоритму упізнання ізоморфності графів. 
Модель лінії затримки на основі структури типу «Черга». 
Комп’ютерна модель системи терморегулювання. 
Алгебра бінарних відношень. Програмна реалізація. 